Repository: cloudera/hue
Catalog: desktop/libs/liboauth/src/liboauth/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Invalid response from OAuth provider: %s
ja: OAuth プロバイダーからの無効な応答：%s

source: The Consumer key of the twitter application.
ja: Twitter アプリケーションのコンシューマキーです。

source: The Consumer key of the google application.
ja: Google アプリケーションのコンシューマキーです。

source: The Consumer key of the facebook application.
ja: Facebook アプリケーションのコンシューマキーです。

source: The Consumer key of the linkedin application.
ja: LinkedIn アプリケーションのコンシューマキーです。

source: The Consumer secret of the twitter application.
ja: Twitter アプリケーションのコンシューマシークレットです。

source: The Consumer secret of the google application.
ja: Google アプリケーションのコンシューマシークレットです。

source: The Consumer secret of the facebook application.
ja: Facebook アプリケーションのコンシューマシークレットです。

source: The Consumer secret of the linkedin application.
ja: LinkedIn アプリケーションのコンシューマシークレットです。

source: The Twitter Request token URL.
ja: Twitter 要求トークンの URL です。

source: The Google Request token URL.
ja: Google 要求トークンの URL です。

source: The Facebook Request token URL.
ja: Facebook 要求トークンの URL です。

source: The Linkedin Request token URL.
ja: LinkedIn 要求トークンの URL です。

source: The Twitter Access token URL.
ja: Twitter アクセストークンの URL です。

source: The Google Access token URL.
ja: Google アクセストークンの URL です。

source: The Facebook Access token URL.
ja: Facebook アクセストークンの URL です。

source: The Linkedin Access token URL.
ja: LinkedIn アクセストークンの URL です。

source: The Twitter Authorize URL.
ja: Twitter 認証の URL です。

source: The Google Authorize URL.
ja: Google 認証の URL です。

source: The Facebook Authorize URL.
ja: Facebook 認証の URL です。

source: The Linkedin Authorize URL.
ja: LinkedIn 認証の URL です。

source: Comma-separated list of whitelisted domains.
ja: ホワイトリスト化されたドメインのカンマ区切りのリストです。

source: JSON formatted hash of username simplifications. Example: {"@sub1.domain.com":"_S1", "@sub2.domain.com":"_S2"} converts "email@sub1.domain.com" to "email_S1"
ja: JSON 形式のハッシュによるユーザー名の簡略化。例：{"@sub1.domain.com":"_S1", "@sub2.domain.com":"_S2"} では、"email@sub1.domain.com" が "email_S1" に変換されます

source: Invalid request: %s
ja: 無効な要求：%s

source: Hue - Sign up
ja: Hue - サインアップ

source: Hue - Sign in
ja: Hue - サインイン

source: Hue logo
ja: Hue ロゴ

source: Visit gethue.com
ja: gethue.com にアクセス

source: Fell asleep? Visit us on gethue.com instead!
ja: 寝ていないでぜひ gethue.com にアクセスしてください。

source: Error!
ja: エラーが発生しました。

source: Invalid username or password.
ja: 無効なユーザー名またはパスワードです。

source: This is your first time logging in.
ja: これは初回のログインです。

source: You will become Hue superuser.
ja: Hue スーパーユーザーになります。

source: Sign Up via
ja: サインアップ方法

source: Sign In via
ja: サインイン方法

source: Google icon
ja: Google アイコン

source: Facebook icon
ja: Facebook アイコン

source: Linkedin icon
ja: Linkedin アイコン

source: Twitter icon
ja: Twitter アイコン

source: The oauth app is not configured with any provider.
ja: どのプロバイダーでも、oauth アプリが設定されていません。
